In Dieser Datei befinden sind Anweisungen zum Erstellen und Ausführen des Docker-Containers.

1a. Docker Image mit vorher heruntergeladenen deb Paket erstellen

Um den diesen Docker Image zu erstellen müssen vorher folgende schritte im
Vorhinein gemacht werden.

1.1. Die Richtige Version von Unity installieren diese Findet man unter Folgenden
Link:

http://beta.unity3d.com/download/d72e16ff4aba/unity-editor_amd64-5.6.3xf1Linux.deb

1.2 Diese Datei muss dann im selben Ordner wie die Dockerfile liegen damit
dieser das Image mit Unity erstellen kann

Danach kann das Docker image mit folgenden Befehl generiert werden.

docker build -t avsunity -f ./Docker/Dockerfile


2. Docker Container Ausführen

Um Den Docker-Container Auszuführen wird der Unten stehende Befehl verwendet.Der
Name ist hier derselbe wie beim Erstellen des Containers.  Die --privileged
Option ist aufgrund der Chrome Sandbox die Unity verwendet.

docker run -ti -p 5901:5901 -p 6901:6901 --privileged avsunity bash

Nach diesen Befehl befindet man sich Im Docker "interactive terminal" und kann
Terminalbefehle im Docker Container ausführen. Wichtig es kommen paar Ausgaben
von vncserver, weil dieser gerade Startet. Man kann aber Enter drücken um den
Gewohnten Terminal promt zu bekommen.

3. Vnc Server Verbinden

Um zum Vnc Server zu verbinden, der auf dem Docker Container läuft. Kann ein Vnc
Client Verwendet werden der Port für den Vnc Server ist.

5901

und das Passwort für den Vnc Server ist:

vncpassword

HINWEIS: falls der Vnc Server nicht mehr läuft da im Terminal die Taste
ctrl/strg+c betätigt wurde kann dieser mit den Befehl "vncserver" wieder
gestartet werden.

4. Unity starten

Unity kann folgendermaßen im Terminal gestartet werden.

/opt/Unity/Editor/Unity -logFile

Die -logFile Option erzeugt Output im STDOUT wenn keine Datei angegeben wird.
Nach dem Starten kann mithilfe von Vnc die Lizenz aktiviert werden.


Nach der Aktivierung sollte ein "Docker commit" ausgeführt werden. Um die
Änderung auf das Image zu schreiben
