In Dieser Datei befinden sind Anweisungen zum Erstellen und Ausführen des Docker-Containers.

1. Docker Container erstellen.

Um den Docker Container zu erstellen, kann folgender Befehl verwendet werden,
wenn sich im aktuellen Pfad sich im Parent folder befindet im .  Wichtig der Punkt ist Teil
des Befehls und sollte nicht vergessen werden.  Der Name kann frei gewählt
werden und wird ohne die {} Klammern geschrieben.

docker build -t {name} -f Docker/unity_vnc_dockerfile

Dieser Prozess kann eine Ganze weile dauern.

2. Docker Container Ausführen

Um Den Docker-Container Auszuführen wird der Unten stehende Befehl verwendet.Der
Name ist hier derselbe wie beim Erstellen des Containers.  Die --privileged
Option ist aufgrund der Chrome Sandbox die Unity verwendet.

docker run -ti -p 5901:5901 -p 6901:6901 --privileged {name} bash

Nach diesen Befehl befindet man sich Im Docker "interactive terminal" und kann
Terminalbefehle im Docker Container ausführen. Wichtig es kommen paar Ausgaben
von vncserver, weil dieser gerade Startet. Man kann aber Enter drücken um den
Gewohnten Terminal promt zu bekommen.

3. Vnc Server Verbinden

Um zum Vnc Sever zu verbinden, der auf dem Docker Container läuft. Kann ein Vnc
client Verwendet werden der Port für den Vnc server ist.

5901

und das Password für den Vnc Server ist:

vncpassword

HINWEIS: falls der Vnc Server nicht mehr läuft da im Terminal die Taste
ctrl/strg+c betätigt wurde kann dieser mit den Befehl "vncserver" wieder
gestartet werden.

4. Unity starten

Unity kann folgendermaßen im Terminal gestartet werden.

/opt/Unity/Editor/Unity -logFile

Die -logFile Option erzeugt Output in STDOUT wenn keine Datei angegeben wird.
Nach dem Starten kann mithilfe von Vnc die Lizenz aktiviert werden.


Nach der Aktivierung sollte ein "Docker commit" ausgeführt werden.
